الم الروح | المنشد محمد الحلفي
الترجمة المصاحبة والتنضيد : محمد الحيدري
مشو عني الاحبهم
نعصر كلبي بدربهم
اموتن من بعدهم ياروحي شلون بيه
على الطول سفرهم طفت عيني بصورهم
دعيت الله اليردهم ويردون اليه
مشو عني الاحبهم نعصر كلبي بدربهم
اموتن من بعدهم ياروحي شلون بيه
على الطول سفرهم طفت عيني بصورهم
دعيت الله اليردهم ويردون اليه
ترد روحي
اذا كالو هلج كلهم يردون
على جروحي
شماته لو اون كلهم يمرون
ترد روحي
اذا كالو هلج كلهم يردون
على جروحي
شماته لو اون كلهم يمرون
راحو مني وضليت
ذكرى و دمعة وسط البيت
بواجي مفاركه عيوني
من حالي ولا مليت
راحو مني وضليت
ذكرى و دمعة وسط البيت
بواجي مفاركه عيوني
من حالي ولا مليت
الم الروح | المنشد محمد الحلفي
الترجمة المصاحبة والتنضيد : محمد الحيدري
راحو ماخذوني هلي ويمكن نسوني
بعدهم يتموني وانا صغيرة على همي
يا دنيا وينه اهلنه وين اهل المحنه
تفاركنا بحزنا ويبس دمعي ويا دمي
راحو ماخذوني هلي ويمكن نسوني
بعدهم يتموني وانا صغيرة على همي
يا دنيا وينه اهلنه وين اهل المحنه
تفاركنا بحزنا ويبس دمعي ويا دمي
يا بويه ارجع اصيح وترهم الفركه على صوتي
بعد شنفع دنيا وفاركت من عندي اخوتي
عليله وكلبي مابيه حيل واشوف الدرب وحشة الليل
ورثنا اليتم والدمعات بصغرنا وشفنا عمر الويل
بصغرنا وشفنا عمر الويل
الم الروح | المنشد محمد الحلفي
الترجمة المصاحبة والتنضيد : محمد الحيدري
اليتيم الضيع اهله تجي الوادم تذله
وانا الربولي عله العافوني على موتي
وانا بهاي المسيه طفت بالغاضرية
شفتهم على الوطيه ذبايح كل اخوتي
اليتيم الضيع اهله تجي الوادم تذله
وانا الربولي عله العافوني على موتي
وانا بهاي المسيه طفت بالغاضرية
شفتهم على الوطيه ذبايح كل اخوتي
شيصبرها
التشوفه اكبالها ومذبوح ابوها
شكللها
التمشي و تعثر بجفين اخوها
شيصبرها
التشوفه اكبالها ومذبوح ابوها
شكللها
التمشي و تعثر بجفين اخوها
يازينب راحت الوليان بين الخيل والنيران
وهاي الناس ما ترحم خواتي ومالهن خوان
خواتي ومالهن خوان
الم الروح | المنشد محمد الحلفي
الترجمة المصاحبة والتنضيد : محمد الحيدري